Tooltips:
    Necessite read terminal pour obtenir positions x, y de la mouse regulierement.
    Mal formaté.
    Ne prends pas en compte la visibilité.

AI:
    Meilleur pathfinding.
    Attiré par des items au sol.
    Actif / inactif selon presence pj.

Tour par Tour:
    Fonctionnement etrange des tours: "je me deplace, mais en fait c'est le mob qui avance vers moi"

Main loop:
    Affichage map + persos au debut.

Affichage:
    Superposition item / mobs
    Layers = Changement de layers à gerer.

World:
    maintain :
        Gerer autrement les delete pour ne pas defoncer les iterators.
        On marque une entité comme "morte", et on l'efface en fin de cycle.
