Load_raws
    Sanity checks: http://bfnightly.bracketproductions.com/rustbook/chapter_46.html

Identification:
    Couleur des parchos & potions non aleatoire.
    Rendre plus intelligent le moteur d'identification.
        Exemple: Je bois une potion de soins à full vie. Comment puis je savoir qu'elle soigne?
        Exemple2: J'utilise un parchemin. Il m'ouvre l'ecran d'identification.

Items:
    Si on utilise Identification ou Removal Curse, et Cancel, l'item est perdu quand meme.

Procs:
    Un seul proc possible par item.
    Mettre les procs dans un component sur le joueur / monstres avec des effets OnHit, OnGethit, etc.
    Dirty / Equipment change pour mettre ce component à jour.

Input:
    Recuperation des inputs dans le save pour le Replay.

AI:
    # /!\ On utilise visible_tiles, qui concerne ce que le mob voit = le transparent est consideré comme walkable.
    # /!\ Libtcod fonctionne en y,x et pas en x, y. Melange facile à faire, a ameliorer!
    Attiré par des items au sol.
    Mobs non soumis aux regles d'ouverture des portes (Try to move player)


Tour par Tour:
    Foutoir dans les States & les run_systems.

World:
    maintain :
        Gerer autrement les delete pour ne pas defoncer les iterators.
        Remplacer les id effacés, en n'ecrasant pas ceux uqi existent tjrs.

UI:
    API pour mieux gerer l'interface vs Game.
    Meilleure disposition des menus.


Map, visible tiles etc
    3 models : 1 en idx, 1 en xy et un en yx
    A uniformiser ou moyen de reduire erreur.
    (exemple: viewshed.visible_tiles est en yx)

Use:
    Fireball basé sur la visibilité de la cible, pas du joueur.

Changer State
    Tjrs penible. cf damage_system pour changer l'etat de mort.

Inventory
    Si identification a l'equipement, on reste dans le menu pour voir ce que c'est.
    Afficher difference equippé vs equippé pour aider au choix.
